te lo dije,
No soy tonto.
Ahora date prisa y llama a alguien.
¡para arrestarme!
Esto...
¿Deberíamos llamar a alguien?
Sin prisas.
Déjame probar
El talento de este chico primero.
Si es realmente talentoso,
No podemos matarlo.
Ahora les daré un tema diferente.
Si puedes responder,
lo admitiremos
no eres tonto.
Dame cualquier cosa.
Muy bien, escucha.
Mi primera línea es
'El humo encierra los sauces del estanque'.
¿Es eso todo?
Espera,
¿De qué se ríen todos?
me estoy riendo de ti
por ser tan ignorante.
Yo también me río de ti
por ser analfabeto.
Y dices que no eres tonto.
esta linea
es un famoso pareado irresoluble.
Ha dejado perplejos a innumerables estudiosos.
Eso es porque ellos son estúpidos y yo soy
inteligente.
Un simple pareado de cinco palabras,
¿Qué tan difícil puede ser?
pequeño tonto,
abre los ojos y mira de cerca.
Estas cinco palabras
cada uno contiene uno de los Cinco Elementos como
radical.
Parece sencillo de resolver,
pero en realidad es muy difícil.
Mucha gente incluso
llámalo
El más difícil del mundo.
¿El más difícil del mundo?
¿Solo esto?
'El humo encierra los sauces del estanque'.
En su estructura, estas cinco palabras
Utilice los Cinco Elementos como radicales.
'Estanque' es una palabra compuesta.
La niebla es como el humo.
La niebla esconde el estanque y los sauces.
Aunque son sólo cinco palabras,
trae la belleza del estanque
vívidamente a la vida.
¡Brillante más allá de las palabras!
¿Cómo podría ser tan fácil de combinar?
Qué coincidencia.
El talento del mundo son diez piculs.
yo, vosotros,
Reclamo doce piculs para mí.
Entonces estás diciendo
todos los eruditos del mundo
¿Te debo dos fotos?
Exactamente.
Bien.
Si realmente puedes igualarlo,
entonces yo
la tendrá
sé tu sirvienta.
Consorte Ru,
¿De qué estás hablando?
¿De qué tienes miedo?
No es que realmente pueda igualarlo.
Entonces escuche atentamente.
Mi segunda línea es...